"סאות' פארק"
גדול יותר, ארוך יותר"
"ולא מצונזר
.יש כמה ציפורים בשמים
והרגע עברו פה
.כמה צבאים
השלג טהור ולבן
.על האדמה העשירה והחומה
'זה סתם עוד יום א
.בעיירה ההררית השקטה שלי
.השמש זורחת והעשב ירוק
כלומר, מתחת
.למטר וחצי שלג
ביום כזה קשה
.להיות זועף
כל האנשים המאושרים
.עוצרים לומר שלום
!תזוז ממני
,למרות שקר מאוד-
זה יום א' מושלם בעיירה
.ההררית הקטנה והשקטה שלי
.בוקר טוב, סטן
אימא, אני יכול לקבל
?‏8 דולר לסרט? -סרט
כן. זה יהיה הסרט הכי טוב
.בעולם. זה סרט זר מקנדה
טוב, קח לך. אבל תחזור
.עד ארוחת הערב
.תודה, אימא
איזה ילד מושלם, כמו ישו,
.גם הוא עדין ורך
על פניו נשוא חיוך,
.וישו נשא זר קוצים
איזה מלאך עם
.לב מתוק ונאמן
.וראשו כה תמים וטהור
תודה לאל שאנו חיים בעיירה
.הגזענית ההררית השקטה הזאת
!בנאדם, תתעורר
!קני, בוא כבר
.הגיע הסרט של טרנס ופיליפ
?רוצה לבוא
לאן אתה חושב
?שאתה הולך
!אתה לא יכול
.אתה צריך ללכת לכנסיה
,בסדר. אל תבוא לכנסיה
,וכשתמות ותלך לגיהנום
!השטן יתחשבן אתך
אתה רואה את נשימתך
.קפואה באוויר
אתה רואה חסרי בית
.ולא אכפת לך
זהו יום חיוכים
.שנשמח לטבוע בו
נכון! זה בוקר יום א' בעיירה
.הלבנה הגזענית השקטה שלנו
!מוכן, אייק? לבעוט בתינוק
!לבעוט בתינוק
!שברת עוד חלון
!תינוק רע. תינוק רע
קייל, אנחנו הולכים
.לסרט של טרנס ופיליפ
!אלוהים
?קייל, לאן אתה הולך-
אנחנו הולכים להחליק על
.הקרח. -קח אתך את אחיך הקטן
הוא לא אחי האמיתי. הוא
!מאומץ. -תעשה מה שאני אומרת
.בסדר, בסדר, אני מצטער
תסתכלו על הילדים החלשים
.האלה, זה ממש מדכא אותי
.העולם כזה מקום מזופת
והחיים בעיר
.הם פשוט חרפה
לכן עברתי לעיירה הגזענית
!המשוגעת, ההררית השקטה הזאת
!אייק! תינוק רע
התכנית משודרת בחסות
,"סנקי סמורס"
כיף של קרם בעוגייה
.פריכה וטעימה
!אימא, יש מישהו בדלת
.אני באה, מתוק
!את מסתירה לי-
חלפו 6 שבועות
מאז שסאדאם חוסיין
נהרג על ידי
,להקת חזירי בר
והעולם עדיין שמח
.שנפטר ממנו
,תראה, אריק
.החברים הקטנים שלך
!מה אתם עושים פה? -"מהיום
"סרט ראשון של טרנס ופיליפ
!יופי, בנאדם. יש
,נלך לנו לראות סרט
שם אנחנו לומדים
.כל מה שאנחנו יודעים
כי הסרטים מלמדים אותנו
.מה שלהורים אין זמן להגיד
והסרט הזה יעשה
,את חיינו שלמים
.כי טרנס ופיליפ שווים
.הכי שווים-
תודה לאל שאנו חיים
,במקום הקטן, השקט
,הנידח הגזעני והעני הזה
.בארצות הברית
אני רוצה 5 כרטיסים ל"טרנס
."ופיליפ: להבות הישבן
.לא
?מה זאת אומרת, לא
"טרנס ופיליפ: להבות הישבן"-
סווג כ"מוגבל" על ידי
.התאחדות הקולנוע בארה"ב
צריך להתלוות אליכם הורה
?או מלווה. -אבל למה
כי בסרט הזה
!מדברים לא יפה
.הבא בתור, בבקשה
.לא יתכן שזה קורה
.מוכרחים לראות את הסרט הזה-
שיזדיינו. הסרט הזה
.בטח לא משהו
?קרטמן, מה אתה מדבר
.אתה אוהב את טרנס ופיליפ
.כן, אבל האנימציה מחורבנת
.חכו. יש לי רעיון
אני רוצה 6 כרטיסים
."ל"להבות הישבן
יתכן שהסרט הזה לא מתאים
.לילדים שלך
הוא אומר שהסרט הזה
.לא מתאים לכם
אם אתה לא רוצה לקנות לנו
,כרטיסים, ולא לקבל 10 דולר
ולא רוצה לקנות לעצמך
.בקבוק וודקה, אז בבקשה
.כרטיסים, בבקשה
.תן לי לקצת ממתקים
.בוא נראה-
לא, אין לי
.ממתקים ליהודים
כאילו שאתה צריך
!את כל השוקולד הזה, שמן
.הסרט מתחיל
,‏"טרנס ופיליפ
"להבות הישבן
!הידד
טרנס, מה אמר הכומר הספרדי
?לגניקולוג האיראני
?לא יודע, פיליפ. מה
איך ממציאים
?בדיחות כאלה
אתה כזה
.דופק חזירים, פיליפ
מה הוא אמר? -טרנס, למה אתה
?קורא לי דופק חזירים
,בוא נראה. ראשית
.אתה דופק חזירים
.נכון
תקע אותי בתחת
.וקרא לי נקבה
.פרצוף חרא מזדרגג שכמוך
.פרצוף חרא מזדרגג
.שמע, אוכל-חרא אונס-חמורים
.אוכל-חרא אונס-חמורים-
!היית דופק את הדוד שלך
!היית דופק את הדוד שלך-
,סתום את הפה שלך
.דופק דודים
אתה דופק דודים
.מוצץ זין ומלקק תחת
,אתה דופק דודים, זה נכון
.אף אחד לא דופק דודים כמוך
,סתום את הפה שלך
.דופק דודים
,אתה זה שדפק את הדוד שלו
,אתה לא אוכל, לא ישן
,לא מכסח את הדשא
רק דופק את הדוד שלך
,כל היום
?מה קורה פה
.איזה זבל
.למה ציפית? הם קנדים-
,סתום את הפה שלך
.דופק דודים
,אתה מנוול נוגס-זקפות
עליי להודות שאתה דופק
.דודים. -דפקת דוד שלך אתמול
,דופק דודים, ד-ו-ד-י-ם
.לך תזדיין, דופק דודים
.תמצוץ לי את הביצים
"כעבור 3 שעות"
הסרט המזוין הזה
!היה שווה
אחלה סרט מזוין! -זין, אני
.רוצה להיות כמו טרנס ופיליפ
רק רגע. איפה
?המלווה שלכם
ידעתי! שילמתי לחסר בית
?כדי שיכניס אתכם, נכון
לך תזדיין, אוכל-חרא
.אונס-חמורים שכמוך
,כן. סתום את הפה שלך
.דופק דודים
אתה דופק דודים מלקק בתחת
.ומוצץ ביצים
?איפה הייתם כל היום
בשום מקום. הלכנו לראות
.את הסרט של טרנס ופיליפ
איך נכנסתם? -אל תחנקו
!אותנו, פרצופי חרא מזדרגגים
כן. כולכם
.דופקי דודים בתחת
מוכרחים לראות
.את הסרט הזה
,טרנס ופיליפ קנדים
.כמו האח שלי
.הנה הילדה שאני מחבב
ספר להם איך טרנס
קרא לפיליפ
יבלת רקטאלית
.שמחרבנת דרך הביצים
,עכשיו, יותר מתמיד
.היא עושה לי פרפרים בבטן
הבטן שלי מתהפכת
.בכל פעם שהיא עוברת
,חור תחת
.אני מדבר אליך
אני יודע שאוכל להיות
.קול' אם אשתדל'
!גועל נפש
בואי, ונדי. ננסה לדלג
.מעל לגדר השיחים
?מי אתה, ילד
.שמי גרגורי-
עברתי הנה מיארדייל, שם ממוצע
."הציונים שלי היה "מצויין
?רוצה להחליק איתנו
,החלקנו כל הבוקר-
.וצחקנו והעלנו זכרונות
ראינו את הסרט
.של טרנס ופיליפ
.נסי לתפוס אותי, ונדי
כן, ראיתי את הסרט של טרנס
?ופיליפ. מי רוצה לנגוע בי
שאלתי, מי המזדיין
?שרוצה לגעת בי
בואו, חבר'ה. גם אנחנו חייבים
.לראות את הסרט של טרנס ופיליפ
.אני שונא אותך, קני
בית-ספר יסודי
סאות' פארק
,סתום את הפה שלך
.דופק דודים
,אתה מנוול נוגס-זיקפות
,טוב, ילדים
.לשבת במקומות
יש לנו הרבה
.ללמוד היום
.ועוד איך, מר כובע
טוב, ילדים, נתחיל בכמה
.בעיות חדשות במתמטיקה
?כמה זה 5 כפול 2
,קדימה, ילדים
.אל תתביישו. תנסו
.כן, קלייד
?‏12-
בסדר. עכשיו ננסה לקבל תשובה
.ממישהו שהוא לא מפגר מוחלט
,מישהו? קדימה
.אל תתביישו
,אני חושב שאני יודע
.מר גריסון
,שתוק, שמן! -אל תקרא לי שמן
!יהודי מזוין
?'קיללת עם מילת ה-ז
,יהודי? -לא
."הוא מתכוון ל"מזוין
,לא אומרים "מזוין" בביה"ס
.חתיכת שמן מזדיין
?למה לא להגיד מזוין
."שוב אמרת "מזוין
מה הסיפור הגדול? זה לא פוגע
.באף אחד. זין, זין, מזדיין
רוצה ללכת
?ליועץ בית הספר
רוצה למצוץ לי
?את הביצים
?מה אמרת
.מצטער, מצטער
,למעשה, מה שאמרתי זה
רוצה למצוץ לי
?את הביצים, מר גריסון
.איזה חרא, בנאדם
"משרד היועץ"
עליי לומר שאני
?מאוד מאוכזב מכם, אוקיי
.אתם צריכים להתבייש בעצמכם
...קראתי לאימהות שלכם, אבל
?קראת לאימא שלי
!נכון. -אוי, לא-
?מר מקי, אפשר לשאול שאלה
?מה-
?מה הסיפור המזוין, נקבה
.כן-
אני רוצה לדעת איפה שמעתם את
?הגסויות האיומות האלה, אוקיי
בשום מקום. -שמענו אותן
.כמה פעמים ממר גריסון
ילדים, אני מטיל ספק
,בזה שמר גריסון אמר
,תאכל חרא של פנגווין"
".מזדיין בתחת
.שווה
תודה שבאתן בהתראה
.קצרה כל-כך
.זה לא מתאים לך, סטנלי
?מה אמר בני, מר מקי
?מילה ב-ח (חרא)‏
.לא, זה היה גרוע מזה
מילה ב-ז' (זיון)? -הנה רשימה
?קצרה של הדברים שאמרו, אוקיי
.אלוהים שבשמיים
?"מה זה "ליחוך שפה-
זה כשאת שמה את הרגליים מאחורי
.הראש ומישהו מלקק לך את התחת
איש צעיר, ספר למר מקי איפה
!שמעת את הדברים הנוראיים האלה
.אנחנו לא יכולים לגלות
.נשבענו לשמור את זה בסוד
.זה בסרט של טרנס ופיליפ
.מה? לכו להזדיין
.אני רוצה לעוף מפה
?טרנס ופיליפ
?הקנדים האלה
סליחה, מה זה
?"טרנס ופיליפ"
טרנס ופיליפ הם שני שחקנים
.מאוד לא מוכשרים מקנדה
רק שפה גסה והומור
.של בית שימוש
אשלח מכתבי אזהרה להורים לפני
.שילדים נוספים יצפו בזה
.כולם כבר ראו את זה
מצטער. לא יכול להתאפק. הסרט
.הזה עיוות את מוחי הקטן והשביר
.הנה הילדה שאני מחבב
עומדת וצוחקת
...עם הילד החדש
!אתה מעכב את כל התור
.שלום, ילדים
.היי, שף-
.איך הולך? -רע
?למה רע
.הענישו אותנו כי קיללנו-
האימהות אמרו שלעולם לא נראה
.שוב את הסרט. -באמת חבל
היית צריך לראות את קייל
.כשאימו הגיעה. היה מבוהל נורא
שתוק, קרטמן! -גם אני הייתי
.מפחד. אימא שלך כלבה מזויינת
!אל תקרא לאימא שלי כלבה, שמן
!אל תקרא לי שמן, אוכל בתחת-
ילדים! איפה למדתם
?לדבר ככה
?די שווה, מה
שף, איך אתה גורם לאישה לחבב
?אותך יותר מכל בחור אחר
זה קל. אתה צריך
.למצוא את הדגדגן
,מה זה אומר
?"למצוא את הדגדגן"
,תשכח מה שאמרתי. תתקדמו
.ילדים. אתם מעכבים את התור
אתם יודעים איפה אוכל
?למצוא את הדגדגן? -את מה
זה כמו למצוא את ישו
?או משהו כזה
שימו לב. אנו מתחילים להנהיג
.קוד לבוש בבי"ס סאות' פארק
אסור ללבוש חולצות
.טרנס ופיליפ בביה"ס
כל מי שילבש חולצת טרנס
.ופיליפ, ישלח הביתה תיכף ומיד
"חדשות העולם"
,הסרט הקנדי המסווג כמוגבל
.להבות הישבן", שובר קופות"
אך האם הסרט משחית
?נוער אמריקני
הנה דיווח מיוחד
.מפי גמד בביקיני
תודה. נראה שלקומדיה הקנדית
.בהחלט יש השלכות מקיפות
,ילדים מושפעים ברחבי אמריקה
.כמו בתחרות האיות בוושינגטון
הזוכה באיות זה
.יזכה במדליית כסף
."אייתו "דיון פומבי
על הזין. למה שאני
?"אאיית "דיון פומבי
.בבקשה. ש-ק-י-ל-י-ב-ת-ח-ת
.דיון פומבי
טום, ההשפעה ההרסנית של הצמד
הקנדי ניכרות גם בלהיטם החדש
,סתום את הפה שלך"
."דופק דודים
,סתום את הפה שלך
.דופק דודים
,אתה מנוול נוגס-זקפות
.אנחנו לא נפסיק
.חזרה אליך, טום
.תודה, גמד. דיווח מזעזע
הפולמוס החל בעיירה
,ההררית הקטנה, סאות' פארק
שם ועד ההורים והמורים המקומי
.מנסה לאסור על הקרנת הסרט
,איתנו הערב יו"ר הועד
.שילה ברופלובסקי. -שלום, טום
.ושר הקולנוע הקנדי
.תודה שהזמנת אותי, ידידי-
השר, הורים מודאגים בגלל
?הבידור בארצך. תרצה להגיב
,"הסרט מסווג כ"מוגבל
...ואינו מיועד לילדים ש
.ברור שילדים יראו אותו
?אפשר לסיים-
,אנחנו, הקנדים
.מופתעים מאוד מזעמכם
!פשוט לא אכפת לכם
?אפשר לסיים? הלו? אפשר לסיים-
בטלוויזיה בארצות הברית
.יש אלימות בוטה כל הזמן
אנחנו לא מאמינים שסרט עם כמה
.קללות מרגיז אתכם כל-כך
?כי זה רשע! -אפשר לסיים
?אני יכול לסיים, בבקשה
.בסדר, סיימתי
,אבל אדוני השר-
זאת לא פעם ראשונה
.שמגיע מקנדה דבר מטריד
בוא לא נשכח
.את בריאן אדמס
הממשלה הקנדית כבר התנצלה
.על בריאן אדמס כמה פעמים
,כל הקנדים אותו הדבר
עם העיניים הקטנות והראשים
.המתנפנפים. אתם זבל
אני מוחה! זה
...לא רק גזעני, אלא
!כעת ילדינו מכורים לקיא שלכם
!את גזענית, גברתי. גזענית-
ייקח לנו שבועות למחוק את הנזק
.שגרם הסרט שלכם לילדים שלנו
ילדים, ברוכים הבאים
?לשיקום, אוקיי
האימהות שלכם התעקשו
,להוציא אתכם משגרת בית הספר
ולהכניס אתכם לשיקום
.כדי שתלמדו לא לקלל
עליי לומר שאינני שייך
.לפראים האלה
למדתי ב"יארדייל" וממוצע
."הציונים שלי היה "מצויין
.‏אתה הומו מזדיין
?אתם רואים, ילדים
.בדיוק על זה אני מדבר
אנחנו חייבים
.לגמול אתכם מהקללות
?איך נעשה את זה
.ובכן, תקשיבו-
לפעמים אתה מתפתה
על ידי סמים ואלכוהול
.וסקס עם נשים
אבל אם תעשה את הדברים
,האלה יותר מדי
תיהפך מכור
.ותצטרך לחזור לעצמך
אתה יכול, זה תלוי
?רק בך, אוקיי
עם תכנית קטנה, אתה יכול
.לשנות את חייך עוד היום
אתה לא צריך לבלות את חייך
.מכור להירואין
,חסר בית ברחובות
.מביא ביד בשביל קראק
,בצע את התכנית שלי
,ובמהרה תגיד
?זה קל, אוקיי
"צעד ראשון. במקום "תחת
".אמור "ישבן
,"כמו "שק לי בישבן
".או "חור בישבן
"צעד שני. במקום "חרא
".אמור "קקה
,"כמו "קקה בלבן
."או "הקקה הזה קר
"צעד שלישי. ב"כלבה
'תשמיטו את ה-כ
כי "לבה" זה כתיב חסר
."ל"לב שלה
."צעד רביעי, אל תגידו "מזדיין
.זאת המילה הכי גרועה שיש
."אז תשתמשו במילה "אוקיי
,אנחנו מסוגלים
.זה תלוי רק בנו
עם תכנית קטנה נוכל לשנות
.את חיינו עוד היום
אל תבלו את חייכם
,בהזרקת סמים בזבל
,או חסרי בית ברחוב
.מביאים ביד בשביל כסף
,בצעו את התכנית שלי
,ובמהרה תגידו
.זה קל, אוקיי
.צעד ראשון
."במקום "תחת" אמור "ישבן-
."כמו "שק לי בישבן
."או "אתה חור ישבן-
.צעד שני
."במקום "חרא" אמור "קקה-
."כמו "קקה בלבן". -"איזה קקה
."או "הקקה הזה קר-
.צעד שלישי
'ב"כלבה" תשמיטו את ה-כ-
כי "לבה" זה כתיב חסר
".ל"לב שלה
."צעד רביעי. אל תגידו "זיון
.זאת המילה הכי גרועה שיש-
.זאת המילה הכי גרועה שיש
.לא נגיד יותר "זיון", לא, לא-
.טוב, אתם יכולים ללכת
אל תבלו את חייכם
,בהזרקת סמים בזבל
,או חסרי בית ברחובות
.מביאים ביד בשביל כסף
,בצעו את התכנית שלי
,ובמהרה תגידו
?זה קל, אוקיי
החלמתם. יש לכם אחה"צ חופשי
?להתבוננות פנימית, אוקיי
מצאו לכם דרך מועילה
?לשפר את עצמכם, אוקיי
פיליפ, אני מקווה שלמדת משהו
.מכל ההתנסות הזאת
כן, טרנס. למדתי שאתה
.פרצוף-זין נוגס-זקפות
רוצה לראות
?את הזוהר הצפוני
הצתת את הפלוץ שלך
.ושרפת את עצמך למוות
.זה נכון, פיליפ
!דופק דודים
.לילה טוב
הסרט הזה נעשה
.טוב יותר כל פעם
יודע מה? הקטע של הצתת פלוצים
.זה קשקוש. אי אפשר לעשות את זה
.כן אפשר
טוב, קני. נתערב על 100 דולר
.שלא תצליח להצית פלוץ
!איזה חרא
!עמוד רגע
!חרא
!שמישהו יעשה משהו
!המקל עולה באש
"אמבולנס"
"המלח של ראסל"
!אלוהים! הרגת את קני
!נבלה-
.מסתבר שאפשר להצית פלוץ
"חדר מיון"
תן לו 70 מ"ל
.סודיום פנתוטל בעירוי
.קראנו להורים
.חרא, בנאדם-
עכשיו האימהות שלנו יגלו
."שהלכנו שוב ל"טרנס ופיליפ
.שאיבה
נסו להתיר את
.הקנה והוושט שלו
!לא, זה לא שייך לשם
!גועל נפש, סטן
!זה מגעיל-
.תיזהר על הכבד שלו
.אני אביא אותו-
.לא נשאר לנו זמן רב
.עוד מעט נאבד אותו
.דוקטור, הלב שלו נעצר
.תוציאו את הלב-
.צריך לתת לו מכת חשמל
?מי מכין תפוח אדמה
.אני, אדוני. לא אכלתי צהריים-
לעזאזל, לא אאבד
!את הילד הזה
.תתפרו אותו
.עשינו כל מה שיכולנו
.השאר, תלוי באלוהים
?קני? אתה שומע אותי
?איך אתה מרגיש, בני
.נהדר. יש לי חדשות רעות
בטעות החלפנו את לבך
.בתפוח אדמה אפוי
.יש לך כ-3 שניות לחיות
!ממש גרוע, בנאדם
!אלוהים. הם הרגו את קני
!נבלות-
!קיבינימט
זה אף פעם לא נעשה
!קל יותר
התערבנו שלא יצליח
.לעשות את זה
.התערבנו על 100 דולר
.אתה לא אשם-
אני יודע. אני פשוט שמח
.שלא אצטרך לשלם לו
באמת יופי! הוא היה
!חבר שלך, שמן מגעיל
ילדים, שוב ראיתם
?את הסרט ההוא
.כן
!קייל, נמאס לי-
!אתה בעונש לשבועיים הבאים
?בעונש
.גם אתה, סטן. בוא-
.ואתה בעונש לשלושה שבועות
?למה אני יותר
.איזה חרא מזוין
?מה מה מה
?מה אמרת, איש צעיר
.‏ילד קטן ושליו
,מה המקום הזה
?מעבר לכוכבים
.פקח את עיניך
מה הדברים שאליהם
?אתה מתקרב
.ראש מלא תהיות
.הדאגות הן בעבר
היתכן שסוף סוף
?אתה חופשי
"אין כניסה"
!לא
"אוכלוסיית גן העדן, 1,656"
,אוכלוסיית הגיהנום"
"‏923,565,421,267
,ילד קטן
.אתה הולך לגיהנום
אמרת מילים גסות, זרקת אבנים
.על ציפורים, ועכשיו תגור פה
,מפה לא תחזור, פה לא דיסנילנד
.פה הגיהנום
,ילד קטן
,הגיע השעה לשלם
על שפצעת ציפור, לא הלכת
.לכנסיה והבטת בציצים כל היום
,חשבת שאתה במיטה
.אבל אתה בגיהנום
.הגיהנום הוא לא טוב
,פרצוף תחת
?ראית את גרייס
.ישנו סדר ביקום
.הגיהנום הוא לא טוב
"ישיבת ועד הורים ומורים"
הורים, ילדינו יצאו
!מכלל שליטה
זה מה שקורה כשנותנים להומור
.בית שימוש להשתולל חופשי
נכון. קני שרף את עצמו כי ראה
.את טרנס ופיליפ עושים את זה
אסור לנו לתת לשפה מלוכלכת
.להגיע אל אוזני ילדינו
עלינו להיאבק
!במקור של כל זה
?אבל מהו המקור
.זה קל
,הזמנים השתנו
.מצב הילדים שלנו מחמיר
,הם לא מצייתים להוריהם
.רוצים רק להפליץ ולקלל
האם נאשים את הממשלה
?או את החברה-
או שנאשים את מה
?שיש בטלוויזיה
!לא, תאשימו את קנדה
!תאשימו את קנדה
עם העיניים הקטנות והראשים
.המתנפנפים, המשקרים
,תאשימו את קנדה
.תאשימו את קנדה
.עלינו לפתוח במתקפה צבאית
!כי קנדה אחראית
אל תאשימו אותי
.בגלל בני, סטן
הוא ראה את הסרט הארור
.ועכשיו הוא אויב הציבור
ובני, אריק, החזיק פעם
.את תמונתי על המדף
עכשיו הוא אומר לי
.ללכת להזדיין
,תאשימו את קנדה
.תאשימו את קנדה
נראה שהכול איום ונורא
.מאז שקנדה נוצרה
,תאשימו את קנדה
.תאשימו את קנדה
.הרי הם לא מדינה של ממש
,בני היה יכול להיות רופא
.או פרקליט עשיר וישר
במקום זה הוא נצלה
.כמו חזרזיר על שפוד
?האם נאשים את הגפרורים
?או את האש
או את הרופאים
?שנתנו לו למות
,מה פתאום! תאשימו את קנדה
.תאשימו את קנדה
.עם כל ההוקי שלהם
,והכלבה הזאת
.אן מורי (זמרת קנדית)‏
,תאשימו את קנדה
.תאשימו את קנדה
בגלל הטינופת שהופצה, האוצר
.שנחמס, צחוק והנאה יופסקו
,עלינו לקונן ולהקים מהומה
.לפני שמישהו יאשים אותנו
!‏תקשיבו, חארות קטנים
האימהות שלכם בישיבה
.והשאירו אותי לשמור עליכם
אבל אתם עדיין בעונש, אז אסור
?לכם לעשות כיף! שאלות
?שלי, איפה הדגדגן
שבו ותסתמו את הפה ואני אלך
.לשמוע תקליט של בריטני ספירס
.השטח פנוי
"התכנית של קונן אובריין"
אורחינו הבאים מופיעים בסרט
!מספר אחת בעולם. טרנס ופיליפ
,תישרפו בגיהנום"
"טרנס ופיליפ
.שלום, קונן
שלום, ברוק שילדס.‏-
יש הטוענים שההומור הקנדי
.הוא בדיחות פלוצים לא מצחיקות
,זה לא נכון. הנה למשל
.בדיחה קנדית קלאסית
.סליחה, טרנס
?כן, פיליפ-
.זה היה טוב, פיליפ. תודה
.בבקשה, פרצוף תחת-
אסור להגיד את זה
.בטלוויזיה
עכשיו טרנס מריח
.כמו התחת שלי
הפלצתי פעם בצילומים
."של "הלגונה הכחולה
זה מלחיץ אתכם
?להיות באמריקה
ישנם פה אירגונים רבים המבקשים
.לאסור אתכם על השחתת ילדים
הם יצטרכו
.למצוא אותנו קודם
!אתם צודקים. עכשיו
טרנס ופיליפ, "אימהות נגד
!קנדה" מבצע מאסר אזרחי נגדכם
?אימא
?מה קורה, לעזאזל-
יש לנו צו בית משפט
!למאסרכם
!פיליפ, ארבו לנו
.בבקשה, קונן-
לוחך פי הטבעת הזה
!הונה אותנו
!אתה איש רע
!אל תקשיב להם, קונן-
.אהבת את הסרט שלנו, קונן
?צפינו בו יחד. זוכר
.‏צחקת
?מה עוללתי
?איזה חרא, ראיתם
!אסרו את טרנס ופיליפ
"אומות מאוחדות"
‏כשגריר קנדה, אני מגנה את מאסר
.טרנס ופיליפ באמריקה
כפי שאתם רואים בשרטוט, כלכלת
.קנדה מסתמכת על טרנס ופיליפ
.בלעדיהם, נגזר עלינו מיתון
,מה אתה אומר
?מר שגריר אמריקני
!שתזדיין קנדה
.תזדיין אתה, חבר
.טרנס ופיליפ לא ישוחררו
הם יעמדו למשפט על השחתת
!הנוער של אמריקה
אני לא יודע בגלל מה
.כל המהומה
המהומה היא בגל'לקיחת אזרחים
!שלנו! בגל'צנזור האמנות שלנו
?מה מצחיק כל כך
.כלום
תוכל להגיד לנו שוב
?בגלל מה הבעיה
.זה לא בגל'דפלומטיה
.זה בגל'גאווה
בגל'כבוד. בגל'ההבנה
...שהומור הוא
אתם שמוקים! שחררו
,את טרנס ופיליפ
או שנגרום לכם
!לבכות בגל'זה
"חיל אוויר קנדי"
.טייס למפציץ
.אנחנו קרבים למטרה
.הפצצה מוכנה, חבר
.בית משפחת בולדווין
לא, זה בילי בולדווין. רוצה את
.דניאל? תתקשר לשלוחה שלו, טיפש
אלק, אתה יודע מה מבאס
?בלהיות בולדווין? -לא. מה
!כלום
!פספסת אותי
האימהות שלכם הכריחו אותי
.ללמד את מערך השיעור שלהן
מר גריסון, למה האימהות שלנו
?אסרו את טרנס ופיליפ
.האימהות שלכם נסערות
.בטח כולן במחזור או משהו
מר גריסון, ונדי ואני סבורים
.שזאת הייתה הערה אנטי נשית
מצטער, ונדי, אני לא בוטח
.במשהו שמדמם חמישה ימים ולא מת
,על כל פנים
.נתחיל באוצר מילים
?שימו לב, תלמידים, אוקיי
?מה עכשיו-
בואו מיד לאולם ההתעמלות
.להכרזה מיוחדת
?מה קורה, שף
.משהו רציני, ילדים-
.אני לא מוצא את הדגדגן
.אתה חייב לעזור לי
...סטן, הדגדגן זה
בבקשה לשבת. הם תיכף
.יכריזו על זה
.זהו מצב חירום
כעת נעבור לבית הלבן
.להכרזה מפי נשיא ארצות הברית
.אחיי האמריקנים
,הבוקר בחמש בבוקר
,בוקר שייזכר לדראון עולם
הקנדים הפציצו
.את הבולדווינים
בתגובה, הכריזו ארה"ב
.מלחמה על קנדה
.אוי, לא
?מלחמה-
!לא, גרגורי, לא
.זה חמור, ונדי
.תחזיקי בי
?כל הבולדווינים מתים
.זה הזמן לשלוח מסר לקנדים
,בעוד יומיים, פושעי המלחמה
,טרנס ופיליפ
.יוצאו להורג
?הם יהרגו אותם
אני מזמין את שרת הפגיעה החדשה
.שלי, שילה ברופלובסקי
!איזה חרא, בנאדם
,אחיי האמריקנים
שכנתנו בצפון התעללה בנו
!בפעם האחרונה
...יש לי תכנית
הקנדים רוצים להילחם בנו-
כי אנחנו לא נסבול
!את הפה המלוכלך שלהם
,אם הם רוצים מלחמה
!הם יקבלו מלחמה
.בנאדם, זה ממש חלש
מה יכול להיות
?גרוע מזה
.חוטא, אני השטן
.אני האלוהים שלך עכשיו
.אין מנוס
.תרגיש את הכאב המענג
?שטן, שמעת את החדשות
פרצה מלחמה
.על פני האדמה
,תכיר את סאדאם חוסיין
.שותפי החדש לרשע
זוז, שטן, אתה לוקח
.את כל הכיף לעצמך
כן. כן. זה מחרמן
.אותי כל-כך
סאדאם, אולי תתן לי
?לעבוד, בבקשה
שפשף את הפטמות שלי בזמן
.שאני מענה את החזרזיר הזה
סאדאם, אני יכול
?לדבר אתך בצד
אני לא מבין למה אתה מתעלם
.ממני ככה לפני אנשים
.תירגע
לפעמים נדמה לי שאין לך
.שום כבוד כלפיי
.בוא הנה
?מי הפחזנית שלי
.אני. -חמוד שלי
‏לא רוצה להיות במלחמה. -הם לא
יהרגו את טרנס ופיליפ, נכון?
תפסיק להיות כזה פחדן
ותתעמת עם אימא שלך.
תחטיף לה ותגיד, "מספיק עם
החרא הזה, כלבה מזדיינת!"
אל תקרא לאימא שלי
כלבה, קרטמן!
תפסיקו! זה לא עוזר.
אנחנו חייבים לחשוב.
בואו נראה.
מה היה עושה בריאן בויטנו?
)אלוף החלקה על הקרח(?
כן, מה היה עושה
בריאן בויטנו?
מה קורה שם?
הממשל האמריקני חושב
שהוא המשטרה של העולם.
ממשלתכם עומדת להרוג 2 אזרחים
קנדים, והאו"ם גינה את זה.
בית החופשיים, ממש.
בואו נשחק מסירות.
מדובר פה בחופש הדיבור!
בצנזורה!
אתם לא יכולים להיות
מעורבים יותר, כמו גרגורי?
.הנה הילדה שאני מחבב
נראה שהיא מחבבת
.מישהו אחר
זה בטח בגלל שהוא
.מעורב וכל זה
אבל גם אני יכול
.להיות מעורב
מה דעתך, סטן?‏
לעזאזל. -זה הכול
.בגלל אימא של קייל
שתוק, קרטמן! -אימא של קייל
,הקימה את המועדון המקולל
והכול בגלל שהיא
.כלבה שמנה וטפשה
!אל תגיד את זה, קרטמן
.אל תעשה את זה, קרטמן
!אני מזהיר אותך
.בסדר, בסדר-
מתחיל להימאס לי מזה
...שהוא קורא לאימא שלי
,אמא של קייל כלבה גדולה ושמנה
,הכלבה הכי גדולה בעולם כולו
,כלבה טפשה, לא הייתה כמותה
.היא כלבה לכל הבנים והבנות
סתום את הפה
המזדיין שלך!‏
ביום ב' היא כלבה. ביום ג' היא
.כלבה. מיום ד' עד שבת, כלבה
וביום א', בשביל לגוון, היא
.מה זה כלבה בת כלבה כלבתית
קדימה, אתם מכירים
את המילים.‏
?פגשת פעם את אימא של קייל
.היא הכלבה הכי גדולה בעולם
כלבה זקנה ומרושעת, עם תסרוקת
.טפשית, היא כלבה, כלבה, כלבה
.היא כלבה טפשה
,אימא של קייל כלבה
.סתם כלבה מטופשת
,אם תדבר עם ילדים ברחבי העולם
.זה בטח ישמע בערך ככה
?פגשת פעם את אימא של קייל
.היא הכלבה הכי גדולה בעולם
היא כלבה זקנה מרושעת, עם
.תסרוקת טפשית, היא כלבה, כלבה
היא כלבה טיפשה. אימא של קייל
.כלבה, סתם כלבה מטופשת
,אני באמת מתכוון לזה
,אימא של קייל
.היא כלבה שמנה מזדיינת
,כלבה זקנה שמנה מזדיינת
.אימא של קייל, כן
?מה
.איזה זין
"ישיבת אמהות נגד קנדה"
.כולם, נא לשבת-
‏בעוד אנו ממשיכים
,לשלוח חיילים לקנדה
אמהות נגד קנדה" ממשיכות"
.להילחם נגד פיות מלוכלכים פה
ד"ר ווסנוקר יציג
.את שבב האלימות
פעולת שבב האלימות
.פשוטה ביותר
,מחדירים אותו מתחת לעור הילד
.והוא משחרר זרם חשמלי קטן
.בכל פעם שנאמרת קללה
.רק רגע-
השבב הזה יודע
?אם הילד מקלל
,זה כמו גלאי אמת. כשאתה מקלל
.קורים לך דברים, כמו בזמן שקר
השבב קולט את זה
.ונותן דקירה קטנה
,B-5 מטופל
?אתה מוכן לצאת הנה
B-5 למטופל
.הוחדר השבב החדש
.כואב לי הראש
.אל תדאג-
."אני רוצה שתגיד "כלבלב
כלבלב. -שימו לב
.שלא קורה כלום
."עכשיו תגיד, "מונטנה
.מונטנה-
."טוב. עכשיו, "כרית
.כרית-
בסדר. עכשיו תגיד
."דופק סוסים"
.תגיד, אריק. זה בסדר
...דופק סוס
...זה כאב, קיביני
עכשיו אני רוצה שתגיד
."זין גדול ונפול של חמור"
!לא
הצלחה! הילד
!לא רוצה לקלל
...זה לא הוגן, בני זונ
נתחיל להחדיר שבבים
.לכל הילדים שלנו בשבוע הבא
,סנקי סמורס" מציגים"
."מצעד המלחמה"
.הריעו לחיילים שלנו
הנשיא קלינטון נקרא
.להילחם בצורר הקנדי
מתקפה על טורונטו יצאה לדרך
לאחר ההפצצה האחרונה של הקנדים
שגבתה מחיר נורא
.ממשפחת ארקט
מטעמי ביטחון, ממשלתנו
האמריקנית הגדולה
,אוספת אזרחים בעלי דם קנדי
.ומכניסה אותם למחנות
כל האמריקנים הקנדים מתבקשים
.להתייצב במחנות מוות אלה
?"אמרתי "מחנות מוות
,התכוונתי למחנות שמחה
,שם תקבלו את האוכל הכי משובח
.רופאים נפלאים והתעמלות סדירה
בינתים מכינים את פושעי המלחמה
.טרנס ופיליפ, להוצאה להורג
הוצאתם להורג תתקיים במהלך
,"מופע של "הועד למען החייל
עם אורחים מפורסמים, כולל אל
.הגדול והעליז ווינונה ריידר
הדרך היחידה לצפות במופע
!היא להתגייס לצבא
תתגייסו לצבא ותהרגו כמה חלאות
.קנדים כשמצעד המלחמה נמשך
תאכלו "סנקי סמורס".‏
אנחנו מוכרחים להיפטר
!מכל דבר קנדי
!הלאה קנדה
!תפציצו אותם-
אתה כבר לא אוהב את
.טרנס ופיליפ? -ברור שלא
אימא אמרה שאני שונא קנדים
.כי בגללם היה לי פה מלוכלך
!תשרפו הכול
"אלאניס מוריסט"-
.‏חברה
?מה קרה, קרטמן-
.שבב האלימות הזה
.אני שונא אותו
אני לא יכול להגיד
?אף קללה. -באמת
?"אתה לא יכול להגיד "זין
.לא-
?"ואתה לא יכול להגיד "חרא
,אז אתה לא יכול להגיד
,אני אריק קרטמן"
החרא הכי שמן"
?"ומזדיין בעולם
!לך תזדיין
!בנאדם, שווה-
.בחייכם, כל העסק הזה מוגזם
.הגיע הזמן לדבר עם האימהות
.אנחנו אמורים להיות בעונש
.בוא, הגיע הזמן להיות מעורבים-
קנדה לא תשחית עוד
!את ילדינו
אימא, אני יכול
?לדבר איתך
?מה אתה עושה פה
.אתה בעונש
תחזור הביתה
!ותישאר שם
.גם אתה, סטנלי
אנחנו חושבים שנסחפתם. אתם לא
.יכולים להרוג את טרנס ופיליפ
עלינו להיאבק
!למען עתיד ילדינו
.התחלתם מלחמה
.צריך להפסיק אותה
.שיהיו שוב בטוחים
?הלו-
.ילדינו יקרים מכל
!עלינו לפעול ועכשיו
!בכל מחיר
.אמרתי לך שאימא שלי לא תקשיב
.נצטרך להציל אותם בעצמנו-
?מה
.תחשבו על זה-
מה היה עושה
?בריאן בויטנו
הוא היה מוצא דרך לחלץ את טרנס
.ופיליפ לפני שיוצאו להורג
.לא נוכל לעשות כלום
.ארגון האימהות חזק מדי
אז נאסוף את כל הילדים שבעונש
,ונייסד ארגון משלנו
ארגון שיציל
.את טרנס ופיליפ
.מועדון סודי משלנו
.אולי זה ילך
חייבים לנסות-
‏מה היה עושה בריאן בויטנו
?לו היה כאן ועכשיו
מתכנן תכנית ומבצע אותה, זה מה
.שבריאן בויטנו היה עושה
כשבריאן בויטנו החליק על הקרח
,באולימפיאדה וזכה במדליית זהב
הוא עשה שתי סלטות ובורג
.משולש עם עיניים מכוסות
כשבריאן בויטנו היה בהרי
,האלפים ונלחם בדובי גריזלי
הוא ירק אש והציל
.את העלמות הנאוות
אז מה היה עושה בריאן בויטנו
?אם היה פה היום
,בטח מכסח צורה או שתיים
.זה מה שבריאן בויטנו היה עושה
תוציאו ממני
,את השבב הזה
הוא שיתק את
.אוצר המילים שלי
אני רוצה שאימא שלי
.תפסיק להילחם בכולם
בשביל ונדי, גם אני
,אהיה פעיל
כי זה מה שבריאן בויטנו
.היה עושה
בריאן בויטנו היה קורא
.לכל הילדים בעיירה
,ואומר להם להתאחד בשם האמת
.זה מה שבריאן בויטנו היה עושה
מישהו קרא לי?‏
?מי אתה
.אני בריאן דנהי (שחקן)‏
?מה-
לא. לא בריאן דנהי
!המזוין
.תזדיין מפה
‏כשבריאן בויטנו יצא למסע בזמן
,אל שנת 3010
הוא נלחם במלך הרובוט המרושע
.והציל את המין האנושי
וכשבריאן בויטנו בנה פירמידות
.הוא הרביץ לקובלאי חאן
כי בריאן בויטנו
.לא אוכל חרא מאף אחד
אז בואו נקרא לכל הילדים
.ונתאחד לעצור את האימהות
ונציל גם את טרנס ופיליפ, כי
.זה מה שבריאן בויטנו היה עושה
.כי זה מה שבריאן בויטנו היה עושה
.‏אין מה לראות
,אתה מתחיל לקטר כשאתה עייף
.זה הכול. -אני לא מקטר
מה שהתחיל במריבה
,בין ארה"ב וקנדה
הופך במהירות למלחמת עולם
?שלישית. -מלחמת עולם שלישית
טרנס ופיליפ יוצאו להורג
.בעוון פשעים נגד האנושות
.הנה זה קורה
ארבעת פרשי
.האפוקליפסה מתקרבים
!שעת הנבואה מגיעה
אני אוהב את הדיבור
.התנכ"י שלך, שטן
אתה יודע בדיוק
.איך להדליק אותי
.לא, אני רציני
?זה הסימן השביעי. -מה
הסימנים הראשונים
.לשלטוני התקיימו
,הגעת אמפריה
,הגעת כוכב שביט
ועכשיו, כשדם הקנדים האלה
יגע באדמה אמריקנית
.יגיע זמננו לעלות
!אני כל-כך מגורה
!בוא נזדיין
אתה תמיד חושב על סקס? אני
.מדבר על דברים חשובים מאוד
אני פשוט מתרגש מזה
!שנשתלט על העולם. בחייך
?רק הסקס חשוב לך
.אני אוהב אותך
.אני רוצה להאמין בזה
מה דעתך שנכבה את האור
?ונתקרב קצת
,אתה אוהב את זה
?נכון, נקבה
נוכל להשתמש במחשב של אבא שלי
.כדי לקרוא לכל הילדים
,רגע, לפני שנשלח את ההודעות
."חפש מידע על המילה "דגדגן
נמצאו: 8 מיליון עמודים
."עם המילה "דגדגן
.אני אנסה רק את הראשון
עליך להיות בן 18"
".כדי להיכנס לאתר
ברוך הבא לסרטי וידאו"
.גרמניים חולניים
אם אתה מתחת"
.לגיל 18, אל..." בסדר
בנאדם, הם מחרבנים
!על אישה
?זאת אימא של קרטמן
.נורא מצחיק-
!זאת אימא של קרטמן
אסן מיין שייסה (תאכלי את
.החרא שלי). -אין בעיה
!בן זונה
.צא מפה, אייק
.אתה צעיר מדי בשביל זה
?מה היא עושה עכשיו
.אסן שייסה (תאכלי חרא)‏
.יופי טופי-
אס שמעקט גוט, יא? (החרא
!טעים, מה?) -תסגור את זה
בנאדם, מה יש
?לגרמנים האלה
בסדר. בואו נעשה מה שבאנו
לעשות ונשלח הודעה לילדים.‏
אני צריך לשלוח דואר אלקטרוני
.שיגיע לכולם
,קיבינימט, אימא שלך גרועה
!קרטמן. -תכתוב כבר את ההודעה
.אני מנסה. לא מוצא שרת קנדי
.אני חייב לפרוץ למחשב המרכזי
.לעזאזל! יש להם ססמת כניסה
.אנסה לשחק עם ההצפנה
"אישור כניסה"
הנה זה. "רוצים לעזור
?לטרנס ופיליפ
תתגנבו החוצה אחרי שתושכבו"
."לישון וניפגש במחסן של קרל
.תגיד שיהיה פונץ' ופשטידות
.לא נביא פונץ' ופשטידות-
יותר אנשים יבואו אם יחשבו
.שיש פונץ' ופשטידה
."פונץ' ופשטידה"
.זה סודי ביותר
...הסיסמה היא
.המחתרת" (בצרפתית)‏"
הגיוס יתחיל מחר כי דרושים
.חיילים כדי לפלוש לגבול הקנדי
ממשלת קנדה מתחננת
,לפתרון בדרכי שלום
אבל כמובן שאנחנו
.לא מקשיבים
.לילה טוב, חמוד
,אימא-
?מתי תיגמר המלחמה
.לא יודעת, חמוד-
.בקרוב, נקווה
?אתה רוצה שתיגמר מהר, נכון
?אימא
?כן, חמוד-
אם היית משתתפת בסרט וידאו
?גרמני עם חרא היית מספרת לי
.בטח, חמוד. לילה טוב
!רוח רפאים
?קני, זה אתה
?שטן? השטן מגיע הנה
?סאדאם חוסיין
!זה לא נשמע הגיוני
?אריק, מה קרה
!ראיתי את קני
.מסכן קטן שכמוך
.עברת כל-כך הרבה
,התערבנו שלא יוכל להצית פלוץ
.ועכשיו הוא עצבני משהו בנזונה
אני לא יכול להגיד
?"משהו בנזונה"
ההוצאה להורג של
.טרנס ופיליפ מתקרבת
בקרוב סאדאם ואני
.נשלוט בעולם
קניתי מזוודות חדשות
.לנסיעה שלנו אל פני האדמה
בוא נזדיין כדי לחגוג. -איך על
.פני האדמה? ספר לי שוב
.בוא לא נדבר
.בוא נתעסק
זוכר איך היה
?כשהגעת הנה
,היינו מדברים כל הלילה
.עד עלות השחר
.היינו שוכבים במיטה ומדברים
כי אז עוד לא הכנסתי
.אותך למיטה, טמבל
למה אתה תמיד רוצה
?לעשות איתי אהבה מאחור
אתה רוצה לדמיין
?שאני מישהו אחר
.שטן, התחת שלך עצום ואדום
?את מי אוכל לדמיין במקומך
?לייזה מינלי
.אל תיעלב
,‏לפעמים אני חושב
,כשאני מסתכל למעלה
.שיש שם עולם גדול כל-כך
.הייתי רוצה לנסות אותו
,אבל אז אני שוקע
.כי אני אמור להישאר פה
.אבל אני כל-כך בודד פה
אמרו לי למה זה חייב
.להיות ככה
.שם למעלה יש הרבה מקום
שם תינוקות עושים גרעפסים
.ופרחים מלבלבים
כולם חולמים, גם אני יכול
,לחלום. שם למעלה
במקום בו השמים
.כחולים כמו ים
שם אהיה בטוח מרע
.ואחיה בלי אף דאגה
.שם למעלה
.אומרים שאינני שייך
.עליי להישאר למטה לבד
בגלל אמונותיי, עליי להישאר
.במקום שבו נזרע הרשע
?אבל מהו בכלל רשע
?האם יש סיבה לחרוז
.בלי רשע, אין גם טוב
אז בטח שזה טוב
.להיות רשע לפעמים
,שם למעלה
.יש הרבה מקום
שם תינוקות עושים גרעפסים
.ופרחים מלבלבים
כולם חולמים, גם אני
,יכול לחלום. שם למעלה
במקום בו השמים
.כחולים כמו ים
אהיה בטוח מכל רע
.ואחיה בלי אף דאגה
.אחיה בלי דאגה
לו רק יכולתי
.לחיות שם למעלה
אני רוצה לחיות
.שם למעלה
"המחסן של קארל"
.איחרת, קרטמן
רכבתי הנה על האופניים.‏-
.הישבן שלי הורג אותי
?ה"ישבן" שלך-
אני צריך להגיד "ישבן" כי אני
."חוטף זרם אם אני אומר "תחת
?‏הבאת פונץ' ופשטידה
.לא. חברה, קרה משהו-
.אני לא חושב שקני מת
?מה-
.ראיתי אותו בחדר שלי
.אני יודע, קרטמן-
.אני רואה את קני כל יום
?באמת-
,בטח. בפניו של כל ילד
.בחיוך של כל תינוק
,אני אומר לכם
!זה היה קני
הוא אמר שאם טרנס ופיליפ
,ימותו
סאדאם חוסיין והשטן
.יעלו וישלטו בעולם
?סאדאם חוסיין
?מי זה
."באתי ל"מחתרת-
?מה הסיסמה
.לא יודע-
.תנחש
.בייקון. -בסדר
.יחי המחתרת
.אוי לא, זה הילד ההוא
.זה המקום-
?ונדי? -סטן
?"אתה הקמת את "המחתרת
מסתבר שאתם פעילים
.יותר מכפי שחשבנו
.בואו נתחיל את המפגש
.רבים מגיעים
.הגיעו המון אנשים
אמורים להרוג
,את טרנס ופיליפ
ולדעתנו זה מבאס
!את התחת
?כן
.הבנו שיהיו פונץ' ופשטידה
.אז אין
אמורים להרוג
,את טרנס ופיליפ
וחשבנו לעבוד בטלפון
,על כמה שוטרים
ולשלוח אליהם פיצה שהם
!לא הזמינו. יחי המחתרת
?אפשר? -מה
טרנס ופיליפ מוחזקים במתקן
.כליאה קנדי 2 ק"מ מהעיירה
הם יוצאו להורג מחר במסגרת
.מופע עתיר כוכבים לחיילים
?מחר
מרגע תחילת המופע, יש לנו שעה
.לחלץ אותם מהתא לרחבה הזאת
שם ניפגש, ויחד, נחזיר
.את טרנס ופיליפ בשלום לקנדה
.הבחור החדש של ונדי חכם
עליכם לפגוש אותי בנקודת המפגש
.בשעה 10 בדיוק
ההתגנבות פנימה והברחת טרנס
.ופיליפ היא החלק הכי מסוכן
.אז אלך בעצמי
!לא! אנחנו הולכים
אנחנו הקמנו את המחתרת. נביא
.אותם וניפגש איתך בנקודת המפגש
.זה יהיה מסוכן מאוד
?אתה בטוח
זין בעין! -אתה רוצה
?שהשבב ישאר בך לנצח
אנחנו הולכים. בואו
.נעבור על התכנית
כשאתה יורה במישהו, צריך
?לכוון למקום חשוב, נכון
!פעילות צבאית, נד
בוא נהרוג כמה
!אוסטרלים ארורים
אני חושב שאנחנו
.נלחמים בקנדים
,קנדים, אוסטרלים
?מה ההבדל
המדים האלה גורמים לי להרגיש
.כמו גבר קשוח ופראי, מר כובע
.בהחלט, מר גריסון
אני כבר מת לחופשה הראשונה
.שלנו ולתפוס לי איזה זיון
שימו לב! מחר בלילה
.יערך המופע בשבילכם
יהיו שם מפורסמים, ואחריהם
.ההוצאה להורג של טרנס ופיליפ
אחרי המופע, נשלח סוף סוף
.חיל רגלים לתוך קנדה
!אז בואו נתכנן. מפה
מקורותינו מוסרים שהקנדים
.נערכים לפלישתנו, אז להיזהר
לכל גדוד יש
.שם צופן ומשימה
.גדוד חמש, להרים ידיים
אתם תהיו גל ההתקפה הראשון
והחשוב מכולם שנקרא לו
."מבצע מגן אנושי"
.רק רגע
"תדעו ש"מבצע מגן אנושי
.יספוג אבידות כבדות
?גדוד ארבע עשרה
אתם "מבצע לעמוד
."מאחורי השחורים
,אתם תלכו לכאן אחרי גדוד חמש
.ונסו לא ליהרג, למען השם
?יש שאלות
כן, חייל. -שמעת
?על הכרזת השחרור מעבדות
.אני לא מאזין להיפ-הופ
,אחר כך נצעד לתוך קנדה
...ואנחנו
.אני אראה לכם
?מה יש לדבר הזה
!זה "חלונות 98'" המזוין
!תביאו הנה את ביל גייטס
"'אמרת ש"חלונות 98
,יהיה מהיר ויעיל יותר
עם גישה טובה יותר
!לאינטרנט
.זה באמת מהיר יותר
...למעלה מחמישה מיליון
חיילים, תנוחו היטב
.ותתכוננו לתקוף ולהגן
אחרי שטרנס ופיליפ
,יהיו בידיכם
.תגיעו בשקט לרכס הזה
.נחכה לכם שם
,אך לא נוכל לחכות יותר מדי
,אז אם לא תהיו שם ב-10
.נצטרך ללכת. -הבנתי
אתם בהחלט אמיצים, אך תזדקקו
.לעזרה ממישהו שעשה את זה בעבר
.הנה הכתובת של החפרפרת
?החפרפרת-
,הוא מומחה במבצעים חשאיים
.רוצח להשכרה
משימתכם הראשונה היא
.לצרף אותו. תשנו טוב
מחר כולנו נסכן את חיינו
.למען החירות
.אלוהים חייך אליכם היום
.גורל האומה בידיכם
וברוכים הילדים
,הנלחמים בגבורה
.עד שיוותרו רק הצודקים
,רואים את הלהבות הרחוקות
.הן שואגות בלילה
אתם נלחמים בשם כולנו
.למען מה שבאמת צודק
,וכשירו בכולכם
,ולא תוכלו להמשיך
,למרות שתמותו
.המחתרת עוד תחיה
אולי ידקרו אתכם בראש
,עם פגיון או חרב
אולי תישרפו למוות, יפשטו
,את עורכם, או גרוע מזה
,אבל כשיענו אתכם
.לא תרגישו צורך לברוח
,כי למרות שתמותו
.המחתרת עוד תחיה
.תאשימו את קנדה
,כי הלך על הארץ הזאת
.וכל המפלצות הולכות להיצלות
.מחר בלילה חיינו ישתנו
.מחר בלילה יבדרו אותנו
.הוצאה להורג, איזה מחזה
,מחר בלילה. -שם למעלה
,יש הרבה מקום
תינוקות עושים גרעפסים
.ופרחים מלבלבים
,הלילה של מחר יהיה מקולל
.ואני עוד מעט מסתלק מכאן
,סתום את הפה שלך
.דופק דודים
,אתה מנוול נוגס-זקפות
.יתכן שנגמר לנו המזל
.מחר בלילה נמות וחסל
למה האימהות שלנו התחילו
?במלחמה? על מה הן נלחמות בכלל
?מתי הפך השיר הזה למרתון
.רוצה להיות שם למעלה
,כשקנדה תלך לאבדון
.לא תהיה עוד סלין דיון
אולי יחתכו לכם את הזין
.לשניים ויגישו אותו לחזיר
ולמרות שזה כואב, אתם תצחקו
.ותצאו במחול נטול זין
ככה זה, במלחמה תמיד
.מחרבנים עליך. -איזה מחזה
למרות שתמותו, המחתרת תמשיך
.לחיות. -רוצה להיות שם למעלה
.תאשימו את קנדה
.מחר בלילה
.אני כל-כך מתרגש
עוד יום אחד ונוכל
.להשתלט על העולם
,לא יודע אם אוכל להירדם
.אם אתה מבין אותי
הספר הזה מעניין מאוד. על איך
.שאנשים מתקשרים בצורות שונות
אני מתקשר כשאני רוצה שתשאל
...אותי שאלות, ואתה מתקשר
.באמת מעניין
.בוא נזדיין
סאדאם, אני מנסה
.לנהל אתך שיחה
!זה לא יפה
.אני סתם צוחק אתך
.זה לא אמיתי
.בכל זאת, זה לא יפה
?וזה-
!גם זה לא אמיתי
.בקרוב העולם יהיה שלי
זה סאדאם. הוא לא מטפח
.את רגשותיי
הוא רוצה רק מין
.והוא לא לומד לתקשר
אתה צודק. אני צריך
.לעזוב אותו
פשוט אגיד לו, "סאדאם, אני
"!עולה לשלוט על פני האדמה לבד
אני חזק ואני
.לא צריך אותו
היום זהו יום
.המופע הגדול
אנחנו שמחים שנוכל
.לראות אותו
...לא יודע. אבל שמעתי
.שהקנדיות קרות מאוד-
,אתה צריך להישאר בעליית הגג
,כי אם ימצאו אותך
יקחו אותך
.למחנה ריכוז קנדי
.אל תדאג
,אני אשים לזה סוף
,ואז אחזיר את אימא הביתה
.ושוב נהיה משפחה
.אנחנו מחפשים את החפרפרת
.מצטערת. החפרפרת בעונש
.הוא לא יכול לצאת לשחק
?מה? -הוא ילד
הוא אמר דברים מאוד לא יפים
.על אלוהים
נוכל רק לדבר איתו
?‏5 שניות, בבקשה
.בסדר. קריסטוף
אנחנו הולכים לחלץ את טרנס
...ופיליפ מהמופע, וחשבנו ש
!מי אתם? מי שלח אתכם? -גרגורי
.הוא אמר שתכניס אותנו לשם
אתם רוצים להיכנס
למופע ההתנדבות
שיש בו אלפי חיילים
?ולהבריח את טרנס ופיליפ
גם אני חשבתי
.שזה רעיון טפשי
אנחנו "המחתרת". אנחנו רוצים
להציל את טרנס ופיליפ
.ולהפסיק את המלחמה וכאלה
לא יכול לעזור לכם. אני
.בעונש בחדר לעוד 3 ימים
גם אנחנו. ההורים שלנו
.חושבים שאנחנו בבית
?למה קבלת עונש
?למה-
.כי אלוהים שונא אותי
הוא אמלל את חיי. אז קראתי לו
.מטומטם מוצץ זין
.וקבלתי עונש
.אז תעזור לנו? -בסדר-
תפגשו אותי בחצר האחורית
.עוד 5 דקות
יחי המחתרת. נראה לאלוהים
...שלא ניתן לו לדפוק את
!מה? קריסטוף, בוא הנה
.אני בא, אימא-
.עליי להיות חזק
סאדאם, אני צריך
.לדבר אתך
.תתחיל לארוז, נקבה
צריך ללכת! לא נשאר
!הרבה זמן
סאדאם, לפעמים אפשר
,לאהוב מישהו מאוד
ובכל זאת לדעת
.שהוא לא מתאים לך
?על מה אתה מדבר
!אתה מתייחס אליי כמו חרא
!אני עוזב אותך
אני עולה לשלוט
.על פני האדמה לבדי
לא! אתה לא יכול
!לעשות את זה
מצטער, אך עליי
.להיות חזק
!שטן, תן לי עוד הזדמנות
!אני מוכרח לעלות לפני האדמה
.אין לך שום כבוד כלפיי
,בטח שכן. בבקשה
.רק תקשיב לי
‏יש אנשים שאומרים
.שאני רע
.אולי הם צודקים
אבל זה לא
.שאני לא מנסה
,אני פשוט דופק הכול
.כמה שלא אשתדל
.אבל אני יכול להשתנות
,אני יכול ללמוד לקיים הבטחות
.אני נשבע
אפתח את לבי ואחלוק את רגשותיי
.אני עומד להיוולד מחדש
.אני יכול להשתנות
אני יודע שהייתי
.מנוול קטן ומלוכלך
,אני אוהב להרוג
,להטיל מום
.כן, אני פסיכי
.אבל אני יכול להשתנות
זאת לא אשמתי
.שאני רשע כזה
.החברה אשמה
ההורים שלי
,התעללו בי לפעמים
.ובגלל זה נעשיתי שמוק
.אבל אני יכול להשתנות
ואם תישאר
?מטומטם קטן מהמדבר
שטן, אל תהיה טיפש, גם אימא
.תרזה תאהב אותי כמו אש
.תראה, תראה איך אני משתנה
.הנה. אני משתנה
?אתה רואה
אני ממש בוגר.‏
.בסדר
!בסדר
.בוא, צריך להזדרז-
.אני אוהב אותך
,גבירותיי ורבותיי
.אנשי הצבא האמריקני
ברוכים הבאים למופע
.של הוועד למען החייל
היכונו לערימות של בידור
,ומפורסמים מופלאים
ואחריהם ההוצאה להורג
.של טרנס ופיליפ
במופע הוועד למען החייל יהרגו
.הנקבות הצבאיות את טרנס ופיליפ
?אלוהים! -אלוהים
.הוא הנקבה הגדולה מכולם
צריך למהר. אנחנו נפגשים
.עם הילדים האחרים ב-10
אתם מבינים שהמעשה הזה
עלול לעלות לנו
,בעונש של שבועיים
?ואולי שלושה
.אנחנו מוכנים להסתכן בזה
.אז קדימה-
והנה המנחים שלכם
,לערב זה
שילה ברופלובסקי
.ואל הגדול והעליז
.אל, זהו ערב מיוחד מאוד
?אתה יודע למה
יש מכירה
?"בחנות הבגדים "מרוו
לא. כי אנחנו עומדים לחסל
.טינופת קנדית
.נכון, שילה
.הביאו את הנידונים
היום הוא יום גדול
!לדמוקרטיה
זה גרוע יותר מהלילה ששמת
.את הזין שלך בפה שלי וצילמת
.אני יודע
,בזמן שאת מתכוננת שם
.נתחיל במופע הראשון שלנו
.ייפי, הכלב שמתנפך לאחור
טייסת 82 אוהבת"
"!את ייפי
‏תיזהרו לא לגעת
.בכבל הזה
!בנזונה
!זין
.חרא. המופע התחיל
.אין לנו הרבה זמן
?אתה רואה את טרנס ופיליפ
.כן, אבל יש עליהם שמירה כבדה-
אנחנו צריכים לחפור מפה כדי
.שלא יראו אותנו. קדימה, נקבות
חפרפרת, אתה יודע איפה
?נמצא הדגדגן? -מה
אני צריך למצוא את הדגדגן
.כדי שוונדי תחבב אותי שוב
!תפסיק לחשוב עם הזין
אתה צריך להיות עירני, כי אני
!לא מוכן להיות שוב בעונש
!לא בשבילך
!לא בשביל אף אחד
,חיילים, כשתהיו בשדה הקרב
ותסתכלו לתוך עיניו הקטנות
של קנדי
התוקף אתכם במקל הוקי
,או מה שלא יהיה
,ואנשים ימותו מסביבכם
זכרו מה אומרת התאחדות הקולנוע
:של ארה"ב
אלימות מזעזעת ומגונה"
היא בסדר
כל עוד לא נאמרות"
".מילים גסות
.ובגלל זה כל המלחמה הזאת
?מה
!חרא
צאו, צאו.
.בסדר. נתפצל פה
.בואו נתאם שעונים
.אין לנו שעונים
?אין לכם שעונים-
.לא אמרת להביא שעונים
?מה אתה חושב שזה, ילד-
,תכנית ילדים בטלוויזיה
וכולנו יושבים
ומלקקים את הכוס
?של בארני הדינוזאור
אלה החיים האמיתיים
.עם תוצאות שלוקחים לקבר
.אין לנו שעונים. -חרא
.הבאת את המראה? -הבאתי
.ואת החבל? -יש
?ואת החורתחת-
?מה זה חורתחת
.דרכו עושים קקי, טיפשון
תקשיבו. אחפור מתחת לבמה, אבל
.בגלל הסלעים, אצטרך יותר זמן
סטן וקייל, תתקרבו לבמה
.ותעכבו את המופע ככל שתוכלו
תעשו הכול כדי שהמופע יימשך
.עד שאגיע לאסירים
.קרטמן, שם נמצא ארון החשמל
תתגנב לשם ותכבה אותו
,לפני שאחזור עם טרנס ופיליפ
או שיופעלו האזעקות
.ויתקיפו אותי כלבי שמירה
.הבנת? -בסדר
.אתה חייב לכבות את האזעקות
!אני שונא כלבי שמירה
,שמעתי בפעם הראשונה
.חתיכת חרא בריטי
,אם ישתבש משהו
.תשמיעו קריאת ג'ירפה גוססת
?איך נשמעת ג'ירפה גוססת
.בסדר. -קדימה
.‏תיזהר, בנאדם
?להיזהר-
האם אמי נזהרה כשדקרה אותי
?בקולב בגדים כשהייתי ברחם
בנאדם, הילד הזה
.דפוק לגמרי
?איך מתקדמים הכיסאות, שילה
.אנחנו כבר מסיימים
.נהדר-
בינתיים, הנה חביבת ויקירת
,תעשיית הסרטים העצמאיים
!וינונה ריידר
.היי, חברה
אני מה זה שמחה
.להיות פה היום
מה שאתם עושים למען ארצנו
.פשוט מגניב
.מלחמה, בנאדם. מלחמה
?אתם יודעים
ועכשיו להנאתכם, הנה תרגיל
.הפינג-פונג המפורסם שלי
!אבוי
.כבה את החשמל, קרטמן"
".זה חשוב מאוד, קרטמן
?שמעת מה עושה וינונה ריידר
.אסור להחמיץ את זה-
.זהו. לא פספסתי אף אחד
!זה תרגיל הפינג-פונג שלי
אלה היו כל המופעים להערב, אז
!בואו נתחיל את ההוצאה להורג
.אוי לא, חייבים לעכב אותו
!עוד! עוד-
!כן, עוד
.טיפשונים שכמותכם
?אתם רוצים לראות אותי עוד
!כן! אל הגדול והעליז
!אל הגדול והעליז
.כתבתי שיר קטן על המלחמה
.אבל לא עשינו חזרות
!תשיר אותו
!כן, תשיר אותו-
.אני לא יכול
!תשיר את השיר המזוין-
,טוב, בסדר. אם אתם מתעקשים
.אשיר את השיר שלי
.זה הולך בערך ככה
,‏פצצות מתעופפות
.אנשים הופכים גוויות
,ילדים בוכים מרות
.והפוליטיקאים משקרים
.הסרטן הורג, הדלק דולף
,העולם כולו הולך לעזאזל
?אבל מה שלומך
.שלומי נהדר, תודה ששאלת
בהתחשב במצב, עליי לומר
,שמצבי הכי טוב שאפשר
,אני מרגיש נהדר
.דבר לא מטריד אותי
...הכול נהדר כשאתה
?נכון אני חמוד בכובע הזה
,אני נורא מצטער
.אדון נכה
אבל אני לא מרחם
.עליך כרגע
כי אני מרגיש נהדר
,בצורה לא שפויה
אפילו זה שאתה לא יכול ללכת
.לא מדכא אותי
.שלומו נהדר, תודה ששאלתם
בהתחשב במצב, עליו לומר
.ששלומו הכי טוב שאפשר
,שלומי נהדר
.כלום לא מטריד אותי
...הכול נהדר כשאתה
?נכון אני חמוד בכובע הזה
המכנסיים הקטנים עם עניבה
."תואמת שקניתי אצל "מרוו
.שלומי נהדר
.בקסרקטין וגם בשוחות-
אל הגדול והעליז אומר
.שעליך לגלות
כן, הוא נהדר
.וגאה להיות הומו
.הכול נהדר כשאתה הומו
.כשאתה הומו
!‏עוד פעם! עוד פעם
"דולק - כבוי"
?מי זה
.אלוהים
?הם באים
אבל האימהות שלנו
.לא מקשיבות לנו
אני רוצה להודות לכל המממנים
.הנפלאים של המופע הזה
.הוא כמעט הצליח
באתי לחלץ אתכם. אחרי שאשחרר
.אתכם, לכו אחריי במנהרה
!חברה! זה רציני
?מה, קרטמן-
.קני. ראיתי שוב את קני
?כיבית את האזעקה, קרטמן-
.חרא
שמעת את זה? נשמע כאילו
.ג'ירפה גוססת שם
!חרא! -מרגל
!תפסו אותו-
.חרא. חרא
.אוי לא
!קדימה, חפרפרת, קדימה
חרא! כלבי
!שמירה מזוינים! חרא
.האזעקות. הן לא כובו
.כן, פשלה שלי. מצטער
.חבק אותי. קר כל-כך
.אין עוד תקווה
.אתם חייבים לברוח מפה
.אנחנו לא יכולים לעזוב בלעדיך
.זה בסדר. הלך עליי-
!אנחנו לא יכולים לעזוב בלעדיך
.אין לנו מושג איפה אנחנו
איפה האלוהים שלכם
?כשזקוקים לו
איפה המתרומם היפה
?והרחום שלכם
,אני בא, אלוהים. אני בא
.עכברוש מזוין שכמוך
כעת, האור דועך.‏
.והחשיכה גדלה
...אבל אמצא כוח
.לא, חפרפרת, תחזיק מעמד-
אמצא גאווה בתוכי.
.ניקח אותך הביתה-
...כי למרות שאני מת
?מה אגיד לאימא שלי
.נזכה בחירותנו‏-
.לא לבד
,למרות שאני מת-
.המחתרת עוד תחיה
חרא.‏
רבותיי, הנה זה. הרגע לו
!חיכינו. ההוצאה להורג
!היום שייך לנו
אוי לא, זה קורה, חייבים לספר
.להם על סאדאם חוסיין והשטן
אין סיכוי. אסור שאימא
.תראה אותי פה
אתה חייב להתעמת
!עם אימא שלך. בוא
רבותיי, יש לכם
?מילים אחרונות
.מילים אחרונות
.בוא נראה
"!אולי "תוציאו אותי מהכסא הזה
?איך זה בתור מילים אחרונות
,בסדר, אלמוני
.הכן את המתג
!חכו
.קדימה, ספר לה
.אני לא יכול-
.אל תהרגו את טרנס ופיליפ
,אם הם ימותו
השטן וסאדאם חוסיין
.ישתלטו על העולם
,הורד את המתג
.מר גריסון
.אני אמור להיות אלמוני
!שלום, נבלות
!לא
.הקנדים מתקיפים
.נוסו על נפשכם
קדימה, אנחנו צריכים
.לנתק את החשמל
!זין
הציל אותנו
!ילד קטן ושמן
טרנס ופיליפ, חכו! צריך להביא
.אתכם לנקודת המפגש
!נד, מאחוריך
.אל פחד
!אלוהים
.הבט במלוא הדרי
?מה את
.אני הדגדגן
?הדגדגן
!הצלחתי! מצאתי את הדגדגן
אסור לך לתת לדמם של טרנס
.ופיליפ להישפך על האדמה
חכי, את אמורה להגיד לי מה
.לעשות כדי שוונדי תחבב אותי
יש דברים חשובים
.יותר כרגע
מה פתאום. חיפשתי אותך
בכל מקום
ואת חייבת לספר לי
.איך ונדי תחבב אותי
אתה צריך להיות
.בטוח בעצמך
תאמין בעצמך
.ואחרים יאמינו בך
.בחורות אוהבות בטחון עצמי
.עכשיו, לך. מהר. הדגדגן דיבר
?אתה בסדר
אני רואה שנכשלתם במשימה. למה
?שלחתי ילד לעשות עבודה של גבר
קדימה, כולם, אין לנו
.הרבה זמן
?תמות, קנדי, אוקיי
.שמעת, טרנס? הפלצתי
?באמת? עכשיו
!טרנס ופיליפ
צריך להביא אתכם
!לנקודת המפגש
!זה מר גריסון
.ילדים, קחו את מר כובע
.בבקשה, תוציאו אותו מפה
!איזה חרא
שבב האלימות הזה
!נדפק לגמרי
!תפוס מחסה בשוחה
,חיילים! "מגן אנושי" בראש
אחריהם "מבצע
."עמוד מאחורי השחורים
תכרו, "מגן אנושי", תגוננו
.גם על הטנקים והמטוסים שלנו
!אם יהושפט הקדושה
.לפקודה שלי, אש
.יחידה, כמו שאמרתי לכם
.אחת. שתיים
?יהרגו אנשים חפים מפשע
!אש! -שלוש-
.תכנית נהדרת, שף
מבצע מגן אנושי
!בתחת שלי
.אלוהים, זה נורא
!זה מה שרצינו
רצינו שילדינו יגדלו
!בסביבה נטולת טינופת
.אבל לא רצינו את זה
?לאן אתן הולכות
.למצוא את הילדים שלנו
,למען השם, שילה
!הם יהרגו בגללנו
בכל הפעמים שקראתי לך יהודי
.מטומטם לא התכוונתי באמת
.אתה לא יהודי
אני כן! אני
!יהודי, קרטמן
,לא, קייל
.אל תחמיר עם עצמך
למה אני עדיין
?מחזיק את זה
!מר כובע! לא
על הזין שלי. אני מסתלק מפה
.לפני שבאמת אסתבך. -קבלתי
מצאתי את הדגדגן. אני חושב
.שוונדי תחבב אותי שוב
.זה מצוין, סטן
?סוף טוב הכול טוב, מה
.אפשר ללכת הביתה, מפגר
?מה קרה לדבר הזה
,אם ניתן לטרנס ופיליפ למות
.זה יהיה סוף העולם
!טרנס, תסתכל
!הנה הם-
!‏פיליפ, אנחנו אבודים
!חיילים! אש
!שלום, טרנס
!מה זה? -אל תירו
.אני אטפל בזה
!ילדים, זוזו הצידה מיד
לא אתן לך
!להרוג אותם, אימא
?מה, מה, מה
!אני לא זז
זוזו, ילדים. תוכלו לראות
."בדיחות פלוצים ב"ניקלודיאון
לא! מדובר ביותר
!מבדיחות פלוצים
,מדובר בחופש הדיבור
...בצנזורה
.וכאלה
?מה עם אייק, אימא
?שכחת שבנך המאומץ קנדי
אני עושה דברים
.חשובים מאוד
אבל אף פעם לא עצרת
.לדבר איתי
.כשאני מסתבך
,את מאשימה את כולם
.אבל אני האשם
.תדברי איתי
את כל הזמן יוצאת למלחמות
.אבל אני לא רוצה לוחמת
.אני רוצה את אימא שלי
!מסכן קטן
!לא
!איזה חרא
,איש צעיר
!שמור על הפה שלך
.שעתי הגיעה
!עכשיו באמת נדפקתם
!זה סאדאם חוסיין
!תהרגו אותו
!איזה מטומטם
.שפכתם דם חפים מפשע
עכשיו מתחילות 200 מיליון
.שנות חושך
!יופי, גברת ברופלובסקי
.תודה רבה
ניסיתי לעשות את העולם
.מקום טוב יותר לילדים
והבאת לעולם מספיק חוסר
.סובלנות כדי לאפשר לי לעלות
!כולם, להשתחוות לי
!כן! תתכופפו
?מה עוללנו
,סאדאם, אני שליט האופל
.לא אתה
תירגע, נקבה. עדיף שיראו אותך
.ולא ישמעו אותך
.אני לא יכול
נתחיל בבניית
!פסל גדול שלי
בדיוק שם, איפה שעומד
.הילד השמן
,אל תקרא לי שמן
!מזיין בתחת
.כן, קרטמן, תעשה את זה
!קיבינימט, חרא
!כבד את סמכותי
!שמור על הפה שלך, פרחח
!חרא של כלב בלאפה
.מהר, שטן, תעשה משהו
.תקשיב לזה
קרטיב טמפון
!נוטף דם שכמוך
.חבר, אני יודע שהייתי מרושע
.אבל אל תדאג, אני אשתנה
.בסדר
!לא
,דפיקה, חרא, זין, תחת
,ציצים, זקפה
,נקבה, ערווה, כוס, זין
,חור תחת
!ברברה סטרייסנד
?למה אתה מחכה, נקבה
!תשמיד אותו
.קדימה, דלי שפיך חלש שכמוך
!תציל אותי
!עד כאן
!נמאס לי ממך
הוא התאמץ כל-כך לשכנע אותי
...שאני חלש וטיפש
.עד שהאמנתי לזה בעצמי
.עליי להודות לך, ילד
הראית לי שאני צריך
.להתרחק ממנו
,בקש כל משאלה שתרצה
.ואמלא אותה
?אתה בטוח, קני
?מה הוא אמר-
הוא רוצה שהכול ישוב להיות כפי
.שהיה לפני המלחמה האיומה הזאת
קני, זה אומר שגם אתה
.חוזר לגיהנום
טוב, בסדר. אקח מפה
.את צבאותיי
כנראה שנגזר עליי
.לחיות בגיהינום
.לבד
?הלו. מה זה
.שלום, קטנצ'יק
?רוצה ללכת איתי לגיהנום
,בטח. נהיה חברים טובים
.מר שטן
תרגיש חופשי לבקר אותנו
.מתי שתרצה, שטן
.אולי אעשה זאת
תודה קני. -תודה שאתה חוזר
.לגיהנום בשבילנו. חבר אמיתי
.שלום, חברה
?אני חי. איפה מר כובע
היינו מתים ועכשיו
.אנחנו בסדר. זה נהדר
?מה קורה פה
?את רואה, אימא
,אחרי הכול
הפה המטונף של קרטמן
.הציל אותנו
מצטערת שלא שמתי
.לב אליך, קייל
?אבל ונדי, מה עם גרגורי
.מעולם לא חבבתי את גרגורי
?לא-
!לא. שיזדיין גרגורי
!שיזדיין באוזן
.תודה, דגדגן
,‏הכול הסתדר
.איזה סוף שמח
.אמריקנים וקנדים שוב חברים
אז בואו נשלב ידיים
.ונפיל את הדיכוי
.חיינו הקטנים שלמים עכשיו
.כי טרנס ופיליפ שווים
.הכי שווים-
תודה לאל שאנחנו חיים בעיירה
,הגזענית המושתנת הקטנה והשקטנה
,הגזענית, הנידחת, הילדותית
,הדביקה, הימנית, הזניחה
,מלאה נהגי משאית
,מיושנת, מנוונת, מוזנחת
,לא אופנתית. לא מעודכנת
!לבנה. -פיצוצית
.עיירה הררית
!תראו
ביים: טריי פארקר